Разработать браузерную игру на свой выбор.

Задание 1 - техническое задание:
1. Написать техническое задание на разработку игры.
2. Согласовать ТЗ с преподавателем

Задание 2: реализовать игру согласно ТЗ


Основные требования к игре:
1. Должно быть не менее 2х видов игровых объектов кроме игрока.
2. Игровые объекты должны быть реализованы в виде классов, использующих наследование.
3. Должен отображаться игровой счет.
4. По окончании игры должно отображаться окно с информацией об окончании игры,
результате(счете) и иметь возможность перезапуска(кнопка).